Bine ați venit înapoi să implementăm prima căutare în profunzime, utilizând pentru a ordona ordinea și postarea și
vom începe să pornim în ordine.
Mai întâi să numim acest lucru să spunem mai întâi adâncimea.
Traversal sau căutați în acest caz și vom spune în ordine.
Acum, în interiorul nostru vom folosi recursivitatea, deoarece în majoritatea timpului def prima căutare este implementată folosind recursivitate,
deoarece este destul de simplu să faceți acest lucru.
După cum veți vedea, dar dacă vă amintiți de la implementarea listei de căutare în primul rând cu recursivitate, deoarece vom numi
această funcție de peste și peste.
Nu putem declasa doar variabilele din interiorul acesteia, deoarece ele vor fi resetate.
Deci, vom face același lucru ca și noi, dar vom păstra lucrurile curate și de asemenea să vă
arătăm cât de diferit ordonată def pentru căutări funcționează, pentru că vom avea trei dintre ele.
Vom avea în ordine Ordine de postare și comandă prealabilă, voi crea trei funcții
separate aici descriind acestea.
Deci tot ce voi spune aici este că vom reveni la funcția de inversare.
Aceasta va fi funcția noastră recursivă și metoda DFS în ordine întoarce pur și simplu ceea ce ne dă acest rezultat.
Deci, în cazul nostru vom adăuga această cale Daut.
Începeți cu nodul rădăcină și o vom da o listă sau dacă răspunsurile noastre vor fi introduse
și vom face același lucru pentru ordinea postului și precomandăm doar să le numim.
Există modalități adecvate.
Deci, să scriem prima funcție Cerveris.
Dacă pot să scriu o ordine de traversare a postărilor și să vă ordonez.
Să începem cu prima.
Va fi o funcție numită traverse pentru a ne crea mai sus.
Asta va avea un nod și un fel de date sau îl putem numi.
În acest caz, amintiți-vă acum că pentru a ne da lista nodurilor ordonate în ordine dacă ne
uităm la copacul nostru dorim să avem 1 4 6 9 15 20 170.
Și modul în care facem acest lucru este bine, mai întâi de toate, vom verifica dacă nodul are o
cotletă stângă.
Dacă se întâmplă bine, atunci vom merge la versetul bisericii până la capăt, folosind recursiunea la punctul
nodului, râzând și trecând din nou datele.
Știu că recursivitatea poate fi dificil de înțeles la început, dar tot ceea ce spunem aici este că dacă
nodul în special nodul rădăcină atunci când îl pornim pentru prima dată dacă are un copil stâng, pe care 9 îl traversează apoi până
la capăt, continuați să mergeți la stânga va numi această funcție și va continua să meargă la stânga până când
nodul nu mai are copii și ajungem la unul când ajungem la 1.
Vreau să dau un punct final pentru a împinge valoarea nodului nostru de răspuns.
Deci, odată ce nu mai rămâne niciun nod, în cazul în care la un singur lucru mergem la pasul următor, care este
de a împinge această valoare una în listă.
După aceea, vom face același lucru pe care l-am făcut și aici.
Asta este că vrem să mergem să verificăm asta acum și să spunem că merge tot drumul spre dreapta până când nu
mai sunt copii.
Și acum avem șase și vom trece prin această funcție din nou când avem șase.
Nu există niciun copil stâng și va apăsa valoarea nodului curent care este 6 în dreapta, așa că, de fapt, să consolezem
înregistrați acest lucru.
Și de modul în care vrem să ne întoarcem.
Amintiți-vă că vrem să întoarcem lista la sfârșit.
Așa că am de gând să consolez nodul log dot thali și dacă dau clic pe alerga aici sau să ne
asigurăm că lucrează
o să spun Traversă pentru că voi comenta aceste două și spun copacul D punct la rapid în comanda și vom rula doar acest fișier
în jurul valorii de faptul că am obține date nu este definită.
Pentru că ce trebuie să fie listat aici de-a lungul LIST.
Hai să fugim și să ne uităm la asta.
Avem 1 4 6 9 15 20 170 și vedem aici calea pe care am luat-o pentru că eu mă gândesc la dreapta ta.
Avem 9 4 1 apoi 6.
Apoi ne întoarcem la 20 15 apoi la 170, dar pentru că ne împingem răspunsurile la listă după ce am verificat notele din stânga și
am traversat tot drumul în jos, cele mai mici numere se pun în listă.
Acum, frumusețea acestui lucru este că punerea în aplicare a celorlalte două acum devine extrem de ușoară deoarece
sunt foarte asemănătoare.
Doar comanda se schimbă.
Așadar, următorul, care este traversat, să
spunem că ordonăm.
Singura diferență acum este că trebuie să vă asigurați că vom numi în mod recursiv numele potrivit.
Singura diferență este că, cu preorder, vrem să împingem chiar la început, înainte să ajungem la nota
foarte stângă.
Deoarece ne amintim într-un traversal pre-comandă mergem 9 4 1 6 apoi 20 15 170.
Începem cu părinții în primul rând și asta e ordinul.
Așa că împingem mai întâi parintele, care este de 9 ani.
Apoi, avem patru, apoi unul, apoi avem șase și 20 și 50 decât 170.
Să vedem dacă funcționează.
Voi schimba acest lucru la o comandă prealabilă, asigurați-vă că scriu acest drept.
Preordonați purrfect și apoi capul alerga și uita-te la asta.
Am mers 9 4 1 6 20:15 170 în această ordine în listă.
Acum, puteți opri videoclipul și puteți vedea dacă putem implementa ultima oară.
Ar trebui să fie destul de simplu.
Dreapta.
In regula.
O să plec.
Ordinea Post va fi foarte asemănătoare.
Vom spune ca ordinea postului Traverse va avea ultimul impuls la sfarsit.
De ce, mă rog.
Pentru că verificăm 1 6 stânga și dreapta și apoi topul patru apoi 15 170 20 apoi 9.
Deci, ordinea după cum sugerează numele este post este la sfârșitul.
Deci, dacă am schimbat doar pentru a posta ordine acum.
Și l-am lovit pe Ron.
Avem o ordine greșită, pentru că trebuie să mă asigur că schimbe numele, așa că e cursivă.
Deci, spunem ca posturile de frontieră portabile de trecere nu trebuie ordonate.
Și dacă aș fi rulat mult mai bine.
Mergem nouă la unu.
Și începem să adăugăm acest lucru la listă.
Eu merg 1 6 4 apoi 15 170 20 și apoi 9 și dacă vom imprima toate aceste afară și am faceți clic pe alerga bine să eliminăm
consola busteni de aici.
Și consola doar log fiecare dintre
acestea pentru capul de alergat.
Sunt jurnalele noastre.
Avem ordinea postului pe care o avem la dispoziție și acum avem ordinea.
Toate acestea sunt de prima căutare în profunzime se face doar în ordine diferite.
Acum voi lăsa codul pentru tine să exploreze aici pentru că este recursiv.
S-ar putea să dureze ceva timp pentru a-ți împrăștia mintea în jurul ei, dar tu vezi că nu
era așa de dificil.
Am implementat prima căutare la nivel atre Tivoli și recursiv și folosim, de asemenea, adâncime
pentru o căutare în ordine Post și ordonare.
Și dacă te gândești la asta, începe să devii din ce în ce mai clar.
Mai ales când vine vorba de moarte pentru căutare.
Tot ceea ce facem este că verificăm elementul stâng și elementul drept sau nota corectă.
Aceasta este referința stângă și referința corectă a fiecărei note.
Și sigur că facem aceste acțiuni în ordine diferită, uneori în funcție de ce
strategie de comandă alegem.
Dar încă facem aceleași trei lucruri.
Verificăm stânga verificând dreapta sau doar împingem un nod în lista noastră la răspunsul nostru.
Și pentru cei dintre voi care ați realizat că folosim o structură de date stack chiar aici cu recursiunea.
Fiecare dintre aceste funcții se adaugă la stackul nostru de apeluri și vom începe să ne întoarcem la sfârșit.
Asta nu mai există copiii rămași și drepți.
Și acest lucru este important de înțeles, deoarece arată complexitatea spațială a morții pentru căutare.
Cantitatea de spațiu de care avem nevoie în ceea ce privește memoria, spre deosebire de prima căutare de lățime, care a folosit Q. Înălțimea copacului
ne va spune cât de multă memorie avem nevoie pentru că înălțimea copacului se va potrivi cu cea mai
profundă funcție recursivă și asta este ceea ce se întâmplă pentru a fi adăugat la stivă ca memorie.
Deci, consumul de memorie este de toate înălțimea copacului care ne va da scenariul celui mai rău caz
atunci când vom folosi prima căutare în profunzime.
Deci, acum că ați înțeles mai bine modul în care aceste căutări sau traversale de muncă vă încurajez să mergeți pas
cu pas codul propriu.
Vedeți dacă puteți adăuga acest lucru și în structura de date arborescentă.
Deoarece frumusețea este odată ce știi cum funcționează, de asemenea, înveți cum să treci printr-un grafic.
Felicitări și vă vom vedea în următorul videoclip.